Repository: cnwanq/KLI18n
Catalog: KLI18n/Resources/*.lproj/i18n.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# voucher.merchantLastMinuteHint
source: Please use these contact details for last-minute changes, questions, emergencies, and other issues.
ko: 긴급상황 발생 또는 변동사항 관련 문의 내용 등, 해당 연락처로 연락주세요.
zh_hans: 如您遇到任何紧急情况或是有所疑问，可联系以上信息，客路的合作伙伴将提供线下的服务与支援。
zh_hant: 如您遇到任何緊急情況或是有所疑問，可聯系以上信息，客路的合作夥伴將提供線下的服務與支援。

# voucher.hours
source: Hours:
ko: 운영시간：
zh_hans: 专线时间：
zh_hant: 專線時間：

# voucher.downloading
source: Downloading
ko: 바우처 다운로드 중
zh_hans: 正在下载凭证
zh_hant: 正在下載憑證

# voucher.convertCode
source: Voucher No.
ko: 교환코드
zh_hans: 兑换码
zh_hant: 兌換碼

# voucher.travellerTitle
source: Traveler's Information
ko: 여행자 정보
zh_hans: 旅客详情
zh_hant: 旅客詳情

# voucher.scanQRCode
source: QR Code
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

# voucher.logoImageName
source: text_logo
zh_hans: logo_klook
zh_hant: logo_klook

# voucher.passTitle
source: Add to Wallet
ko: Wallet에 추가하기
zh_hans: 添加到 Wallet
zh_hant: 添加到 Wallet

# voucher.addSuccess
source: Added to Apple Wallet
ko: Apple Wallet에 추가 완료
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# voucher.updateSuccess
source: Update successful
ko: 업데이트 완료
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

# voucher.redeem.alertTitle
source: Each voucher can be redeemed once only. After redemption, it will no longer be valid. Redeem now?
ko: 바우처 한 장당 한 번만 사용 가능합니다. 사용 후, 해당 바우처는 다시 사용 불가능합니다. 사용하겠습니까?
zh_hans: 每张使用凭证只能兑换一次。完成兑换后，此凭证将会失效，确认立即兑换？
zh_hant: 每張使用憑證僅能兌換一次。完成兌換後，此憑證將失效。確認現在兌換？

# voucher.redeem.title
source: Please use with help from staff
ko: 스태프들의 도움을 받아서 사용하세요.
zh_hans: 请在工作人员帮助下使用
zh_hant: 請在工作人員幫助下使用

# voucher.redeemed
source: Redeemed
ko: 교환완료
zh_hans: 已兑换
zh_hant: 已兌換

# voucher.redeem
source: Redeem Now
ko: 교환
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# voucher.redeemSuccess
source: Redemption Success
ko: 교환완료
zh_hans: 兑换成功
zh_hant: 兌換成功

# support.workingTimeWeekday
source: (GMT+08) (Weekdays)
ko: 9:00am-8:30pm (평일)
zh_hans: (工作日)
zh_hant: (工作日)

# support.workingTimeWeekend
source: (GMT+08) (Weekends and Public Holidays)
ko: 9:30am-7:00pm (주말 및 공휴일)
zh_hans: (双休日及公众节假日)
zh_hant: (雙休日及公眾節假日)

# wish.maskText
source: No favorited items...yet! Save all your favorite experiences in the wishlist
ko: 아직 위시리스트에 담긴 액티비티가 없습니다. 마음에 드는 페이지에서 하트를 누르면 여기에 다 모인답니다.
zh_hans: 这里装载着你闯世界的愿望清单
zh_hant: 這裏裝載著你闖世界的願望清單

# coupon.used
source: Used
ko: 사용완료
zh_hans: 已使用
zh_hant: 已使用

# coupon.availableBalance
source: Available:
ko: 사용가능한 쿠폰：
zh_hans: 可用优惠券：
zh_hant: 可用優惠券：

# coupon.usedBalance
source: Used:
ko: 사용된 쿠폰：
zh_hans: 已用优惠券：
zh_hant: 已用優惠券：

# coupon.enter
source: Redeem
ko: 사용
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# coupon.enterCouponCode
source: Enter Promo Code
ko: 쿠폰으로 교환가능,친구 초대 코드 등
zh_hans: 可兌換優惠券，朋友邀請碼等
zh_hant: 可兌換優惠券，朋友邀請碼等

# coupon.alert.title
source: Apply your coupons
ko: 쿠폰을 사용하세요.
zh_hans: 这里不能点哟
zh_hant: 這裡不能點喲

# coupon.alert.content
source: when you book an activity
ko: 결제시 쿠폰을 사용해서 할인받으세요.
zh_hans: 支付时选择优惠劵即可
zh_hant: 支付時選擇優惠劵即可

source: Coupon added
ko: 쿠폰 추가 완료
zh_hans: 兑换成功
zh_hant: 兌換成功

# coupon.notuseCoupon
source: Do not use a promo code
ko: 쿠폰을 사용하지 마십시오
zh_hans: 不使用优惠券
zh_hant: 不選中優惠劵

# coupon.selected
source: Selected
ko: 선택된
zh_hans: 已选中
zh_hant: 已選中

# coupon.hasExpired
source: Expired
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# credit.balance
source: Credits Balance: [credits] (Cash Conversion: [cash])
ko: 남은 포인트：[credits] （상당 금액 ：[cash]）
zh_hans: 积分余额：[credits] （可抵现金：[cash]）
zh_hant: 積分余額：[credits] （可抵現金：[cash]）

# credit.creditHint
source: * You can redeem credits on your next payment
ko: * 다음 결제 부터 포인트 사용이 가능합니다
zh_hans: * 您可在下次付款时使用积分
zh_hant: * 您可在下次付款時使用積分

# credit.orderNo
source: Order No:
ko: 예약 번호：
zh_hans: 订单号：
zh_hant: 訂單號：

# credit.creditRecords
source: Klook Credits History
ko: Klook포인트 적립 기록
zh_hans: 客路积分历史
zh_hant: 客路積分歷史

# refer.inviteFriend
source: Invite Friends
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请朋友
zh_hant: 邀請朋友

# refer.sendInvite
source: Send Invite
ko: 바로 초대하기
zh_hans: 马上邀请
zh_hant: 馬上邀請

# refer.title
source: Give [cash], Get [cash]
ko: [cash]를 주고 [cash]를 받기
zh_hans: 送出 [cash]，获得 [cash]
zh_hant: 送出 [cash]，獲得 [cash]

# refer.detail
source: Give [cash] to every friend who joins Klook and Get [cash] when your friend completes the experience!
ko: 친구에게 초대링크를 공유하고 <cash_give>상당의 Klook 포인트를 선물하세요. 친구가 Klook을 통해 첫 예약을 할 경우 회원님도 <cash_get>의 Klook 포인트를 받게 됩니다.
zh_hans: 通过您的邀请链接注册的朋友，他们将获得 [cash] 的优惠； 您的朋友参加完任何的活动后，您也将获得 [cash] 的优惠！
zh_hant: 通過您的邀請鏈接註冊的朋友，他們將獲得 [cash] 的優惠； 您的朋友參加完任何的活動後，您也將獲得 [cash] 的優惠！

# refer.sendTitle
source: Explore unique travel experiences with Klook - here’s [cash] off your first activity!
ko: Klook과 함께 여행의 특별한 순간을 만드세요. - [cash]쿠폰을 첫 액티비티 예약 시 사용하세요!
zh_hans: 探索新奇旅行体验，现在加入更可获得 [cash]!
zh_hant: 探索新奇旅行體驗，現在加入更可獲得 [cash]!

# refer.sendBody
source: Check out Klook, an online concierge for you to explore, book, and enjoy exclusive deals on unique travel experiences! With this invitation you get [cash] in free credit on your first activity. To book, simply sign-up here: [refer_link]
ko: 잊지못할 순간을 만들고 싶다면, 다양한 액티비티를 바로예약하고, 즐길 수있는 온라인 플랫폼 Klook을 기억하세요! n이 초대장으로 첫 번째 예약 시 무료로 적립금 <cash>를 획득할 수 있어요. n 가입하려면 여기를 클릭하세요. : n <link>
zh_hans: 分享一个新大陆 - 客路，一个旅行目的地特色体验活动的探索与预订平台。 通过以下链接的特邀加入，可获得25元港币并享受各种优惠，让旅途从此不同。[refer_link]
zh_hant: 分享一個新大陸 - 客路，一個旅行目的地特色體驗活動的探索與預訂平臺。 通過以下鏈接的特邀加入，可獲得25元港幣並享受各種優惠，讓旅途從此不同。[refer_link]

# refer.pleaseInputReferCode
source: Please input refer code
ko: 초대코드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入邀请码
zh_hant: 請輸入邀請碼

# refer.codeHint
source: (Your Referral Code)
ko: （고객님의 초대코드）
zh_hans: （你的邀请码）
zh_hant: （你的邀請碼）

# refer.gain
source: Gained
ko: 획득
zh_hans: 获得
zh_hant: 獲得

# refer.credits
source: Credits
ko: 포인트
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# refer.shareMsgTitle
source: Explore unique travel experiences with Klook - here’s [cash] off your first activity!
ko: Klook과 함께 여행의 특별한 순간을 만드세요. - [cash]쿠폰을 첫 액티비티 예약 시 사용하세요!
zh_hans: 探索新奇旅行体验，现在加入更可获得 [cash]!
zh_hant: 探索新奇旅行體驗，現在加入更可獲得 [cash]!

# refer.shareMsgBody
source: Check out Klook, an online concierge for you to explore, book, and enjoy exclusive deals on unique travel experiences! With this invitation you get [cash] in free credit on your first activity. To book, simply sign-up here: [refer_link]
ko: 잊지못할 순간을 만들고 싶다면, 다양한 액티비티를 바로예약하고, 즐길 수있는 온라인 플랫폼 Klook을 기억하세요! n이 초대장으로 첫 번째 예약 시 무료로 적립금 <cash>를 획득할 수 있어요. n 가입하려면 여기를 클릭하세요. : n <link>
zh_hans: 分享一个新大陆 - 客路，一个旅行目的地特色体验活动的探索与预订平台。 通过以下链接的特邀加入，可获得 [cash] 并享受各种优惠，让旅途从此不同。 [refer_link]
zh_hant: 分享一個新大陸 - 客路，一個旅行目的地特色體驗活動的探索與預訂平臺。 通過以下鏈接的特邀加入，可獲得[cash]並享受各種優惠，讓旅途從此不同。 [refer_link]

# share.wxFriend
source: WeChat
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# share.weibo
source: Sina Weibo
ko: 시나웨이보
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# share.mail
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 邮件
zh_hant: 郵件

# share.sms
source: SMS
ko: 메세지
zh_hans: 短信
zh_hant: 短信

# share.wxTimeline
source: Moments
ko: 모멘트
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# share.more
source: More
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# review.title
source: Review
ko: 액티비티 리뷰
zh_hans: 活动评价
zh_hant: 活動評價

# review.rateActivity
source: Rate Activity
ko: 별점 주기
zh_hans: 满意度评分
zh_hant: 滿意度評分

# review.review
source: Review
ko: 리뷰
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# review.placeholder
source: We love hearing your feedback. Share your experience by leaving a review (at least 50 characters) and you'll get [credits] credits to use on your next activity.
ko: 나의 소중했던 순간을 많은 사람들과 공유 해보는 것도 잊지 못할 추억이 될 거예요. 저희 Klook과 함께 한 여행에 대해 리뷰를 남겨주시고, 포인트도 받아가세요! (최소 20글자 입력)
zh_hans: 你的活动评价，对我们很重要。快来完成评价，立享[credits]积分奖励吧！（至少输入20字）
zh_hant: 你的活動評價，對我們很重要。快來完成評價，立享[credits]積分獎勵吧！（至少輸入20字）

# reivew.submitReview
source: Submit
ko: 리뷰작성
zh_hans: 发表评价
zh_hant: 發表評價

# review.pleaseRate
source: Please leave a star rating
ko: 별점을 남겨주세요. ㅠㅠ
zh_hans: 请给活动评星哟
zh_hant: 請給活動評星喲

# review.pleaseEnterAtLeastXChars
source: Please enter at least [chars] characters
ko: 최소 [chars]자 이상 적어주세요.
zh_hans: 请至少输入[chars]字
zh_hant: 請至少輸入[chars]字

# review.rateText.1
source: Terrible
ko: 실망했어요 ㅠㅠ
zh_hans: 失望
zh_hant: 失望

# review.rateText.2
source: Bad
ko: 글쎄...
zh_hans: 很一般
zh_hant: 很一般

# review.rateText.3
source: OK
ko: 괜찮았어요!
zh_hans: 还不错
zh_hant: 還不錯

# review.rateText.4
source: Good
ko: 좋아요!!
zh_hans: 满意
zh_hant: 滿意

# review.rateText.5
source: Amazing
ko: 완전 좋아요!! ^^
zh_hans: 惊喜
zh_hant: 驚喜

# review.succeed
source: Thank you!
ko: 감사합니다!
zh_hans: 感谢你的评价！
zh_hant: 感謝你的評價！

# review.getCredits
source: +[credits] Credits
ko: 포인트 [credits]가 적립됐습니다.
zh_hans: 获得[credits]积分
zh_hant: 獲得[credits]積分

# guide.index.explor.imageName
source: exp_eng
zh_hans: exp_sim
zh_hant: exp_trad

# guide.index.destination.imageName
source: des_eng
zh_hans: des_sim
zh_hant: des_trad

# guide.index.mine.imageName
source: mine_eng
zh_hans: mine_sim
zh_hant: mine_trad

# guide.index.skip.imageName
source: skip_eng
zh_hans: skip_sim
zh_hant: skip_trad

# guide.index.explor.footer.imageName
source: exp_tab_eng
zh_hans: exp_tab_sim
zh_hant: exp_tab_sim

# guide.index.destination.footer.imageName
source: des_tab_eng
zh_hans: des_tab_sim
zh_hant: des_tab_sim

# guide.index.mine.footer.imageName
source: mine_tab_eng
zh_hans: mine_tab_sim
zh_hant: mine_tab_sim

# guide.version_1_6.appstore
source: APPSTORE(en)
zh_hans: APPSTORE(cn)
zh_hant: APPSTORE(tw)

# guide.version_1_6.search
source: SEARCH(en)
zh_hans: SEARCH(cn)
zh_hant: SEARCH(tw)

# guide.version_1_6.wallet
source: WALLET(en)
zh_hans: WALLET(cn)
zh_hant: WALLET(tw)

# guide.version_1_6.coupon
source: COUPON(en)
zh_hans: COUPON(cn)
zh_hant: COUPON(tw)

# payment.optionTitle
source: PAYMENT OPTIONS
ko: 결제수단
zh_hans: 选择支付方式
zh_hant: 選擇支付方式

# payment.option
source: Payment Options
ko: 결제수단 선택
zh_hans: 选择支付方式
zh_hant: 選擇支付方式

# payment.option2
source: PAYMENT OPTION
ko: 결제수단
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# payment.totalAmount
source: Total Amount
ko: 총 금액
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# payment.userCredits
source: Redeem Klook Credits
ko: 포인트 사용
zh_hans: 使用积分
zh_hant: 使用積分

# payment.userPromoCode
source: Promo Code Discount
ko: 쿠폰 할인
zh_hans: 使用优惠券
zh_hant: 使用優惠劵

# payment.paymentAmount
source: Payment Amount
ko: 결제 금액
zh_hans: 支付金额
zh_hant: 支付金額

# payment.noCreditsAvailable
source: No Credits
ko: 사용 가능한 포인트가 없습니다.
zh_hans: 无积分可用
zh_hant: 無積分可用

# payment.noPromoCodeAvailable
source: No Promo Code
ko: 사용 가능한 쿠폰이 없습니다.
zh_hans: 无优惠券可用
zh_hant: 無優惠劵可用

# payment.proceedToPay
source: Proceed to Pay
ko: 결제하기
zh_hans: 去支付
zh_hant: 去支付

# payment.addNewCreditCard
source: Add New Credit Card
ko: 신용 카드 추가
zh_hans: 添加信用卡
zh_hant: 添加信用卡

# payment.removeCreditCardTitle
source: Are you sure you want to delete this card
ko: 이 카드를 삭제하겠습니까?
zh_hans: 确定删除此张信用卡？
zh_hant: 確定刪除此張信用卡？

# payment.supportCard
source: We accept American Express (HKD only) / Visa / Mastercard
ko: Visa / Mastercard / American Express（HK$달러 한）만 사용 가능합니다.
zh_hans: 我们支持 American Express（仅 HK$）/ Visa / Mastercard 卡种
zh_hant: 我們支持 American Express（僅 HK$）/ Visa / Mastercard 卡種

# payment.redeem
source: Redeem
ko: 사용
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# payment.pay
source: Pay
ko: 결제
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# payment.userPay
source: Payment will be settled as [userPay] and A service charge may be applied by your bank
ko: USD [userPay] 로 환전되어 결제가 진행되기 때문에 총 결제금액이 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 将以美元价格 [userPay] 结算 发卡行或将收取手续费
zh_hant: 將以美元價格 [userPay] 結算 發卡行或將收取手續費

# payment.notAvailble
source: Not Applicable
ko: 적용되지 않음
zh_hans: 不适用
zh_hant: 不適用

# payment.enterCouponCode
source: Enter Promo Code
ko: 쿠폰코드 입력하기
zh_hans: 可兑换优惠券,朋友邀请码等
zh_hant: 可兌換優惠券,朋友邀請碼等

# payment.alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# payment.wechatPay
source: Wechat Pay
ko: WeChat 결제
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

# payment.travellerInfo
source: TRAVELER'S INFORMATION
ko: 여행자 정보
zh_hans: 出行人信息
zh_hant: 出行人信息

# payment.totalSave
source: Total Savings
ko: 총 할인 금액
zh_hans: 为您节省
zh_hant: 為您節省

# payment.amount
source: TOTAL
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# payment.amountTitle
source: TOTAL
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# payment.tel
source: Tel
ko: 연락처
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# payment.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# payment.faq
source: Common Questions
ko: 자주하는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# payment.error.4000
source: The price has changed so we’ve recalculated for you. Please check the amount before you pay
ko: 가격이 변동되었습니다. 결제를 진행하기 전 결제금액을 확인해주세요.
zh_hans: 您选择的活动价格有变化，我们已为您重新计算，请在支付前确认最新金额。
zh_hant: 您選擇的活動價格有所變更，我們已為您重新計算，請在付款前確認最新金額。

# 3dtouch.mineOrder
source: Bookings
ko: 예약 내역
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# 3dtouch.mineVoucher
source: Vouchers
ko: 바우처
zh_hans: 使用凭证
zh_hant: 使用憑證

# 3dtouch.shopingCart
source: Shopping Cart
ko: 장바구니
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

# 3dtouch.search
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# currency.CNY
source: CNY
zh_hans: 人民币
zh_hant: 人民幣

# currency.HKD
source: HKD
zh_hans: 港币
zh_hant: 港幣

# currency.TWD
source: TWD
zh_hans: 台币
zh_hant: 臺幣

# currency.USD
source: USD
zh_hans: 美元
zh_hant: 美元

# currency.AUD
source: AUD
zh_hans: 澳元
zh_hant: 澳元

# currency.EUR
source: EUR
zh_hans: 欧元
zh_hant: 歐元

# currency.SGD
source: SGD
zh_hans: 新币
zh_hant: 新幣

# currency.GBP
source: GBP
zh_hans: 英镑
zh_hant: 英鎊

# currency.THB
source: THB
zh_hans: 泰铢
zh_hant: 泰銖

# currency.JPY
source: JPY
zh_hans: 日元
zh_hant: 日元

# currency.KRW
source: KRW
zh_hans: 韩元
zh_hant: 韓元

# currency.IDR
source: IDR
zh_hans: 印尼盾
zh_hant: 印尼盾

# currency.PHP
source: PHP
zh_hans: 菲律宾比索
zh_hant: 菲律賓比索

# currency.VND
source: VND
zh_hans: 越南盾
zh_hant: 越南盾

# currency.MYR
source: MYR
zh_hans: 林吉特
zh_hant: 林吉特

# currency.LAK
source: LAK
zh_hans: 老挝基普
zh_hant: 老撾基普

# currency.AED
source: AED
zh_hans: 阿联酋迪拉姆
zh_hant: 阿聯酋迪拉姆

# currency.NZD
source: NZD
zh_hans: 新西兰元
zh_hant: 新西蘭元

# sms.verified
source: Verified
ko: 인증완료
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

# sms.title
source: Enter Verification Code
ko: 인증 코드 입력
zh_hans: 输入短信验证码
zh_hant: 輸入短信驗證碼

# sms.subTitle
source: For your payment security, we must verify your phone number, a code has been sent to [tel] (Verification only required once)
ko: 안전한 결제를 위해 핸드폰 인증이 필요합니다. 인증번호가 + 으로 발송 되었습니다.
zh_hans: 为了您的支付安全，需验证手机号码 验证码已发送至 [tel] （仅首次验证）
zh_hant: 為了您的支付安全，需驗證手機號碼 驗證碼已發送至 [tel] （僅首次驗證）

# sms.enderCode
source: Enter Code
ko: 인증 번호 입력
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# sms.resendCode
source: Resend Code
ko: 재 발송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# sms.verify
source: Verify
ko: 인증
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# sms.codeError
source: Code Error
ko: 코드 에러
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# sms.subTitleError
source: We can not recognize the verification code you entered
ko: 잘못된 인증 번호입니다.
zh_hans: 我们未能辨认您输入的验证码
zh_hant: 我們未能辨認您輸入的驗證碼

# sms.reTry
source: Try Again
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# sms.phoneNumberUsedTitle
source: Phone number has already been used
ko: 이미 사용중인 번호입니다.
zh_hans: 该手机号码已被使用
zh_hant: 該手機號碼已被使用

# sms.phoneNumberUsedSubTitle
source: Please use another number or email support@klook.com
ko: 다른 번호를 입력하거나 고객센터 support@klook.com로 문의 바랍니다.
zh_hans: 请填写新号码，或联系客服 support@klook.com
zh_hant: 請填寫新號碼，或聯繫客服 support@klook.com

# sms.doneOK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# account.feedback.thanks
source: Thank you for your feedback!
ko: 의견을 남겨주셔서 감사합니다.
zh_hans: 客路感谢您的反馈
zh_hant: 客路感謝您的反饋

# account.feedback.default
source: Please leave any feedback for us here
ko: 의견을 남겨주시기 바랍니다.
zh_hans: 请输入意见反馈
zh_hant: 請輸入意見反饋

# spotlight.city.contentDescription
source: Discover things to do in [desc]
ko: 더 재미있는 [desc] 여행 발견하기
zh_hans: 发现更好玩的[desc]旅行体验
zh_hant: 發現更好玩的[desc]旅行體驗

# explore2.redeem
source: Redeem
ko: 바로 사용하기
zh_hans: 立即兑换
zh_hant: 立即兌換

# explore2.invite
source: Invite Friends
ko: 바로 초대하기
zh_hans: 立即邀请
zh_hant: 立即邀請

# myOrder.login.title
source: My Bookings
ko: 예약 내역
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# myOrder.login.description
source: Log in to check orders and view vouchers
ko: 로그인 후, 예약내역을 확인하세요.
zh_hans: 登录后，可以查看订单和离线使用凭证
zh_hant: 登錄後，可以查看訂單和離線使用憑證

# myOrder.login.button
source: Log in
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# cart.title
source: Shopping Cart
ko: 장바구니
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

# cart.select.all
source: Select All
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# cart.select.cancel
source: Deselect All
ko: 전체 선택 취소
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

# cart.item.edit
source: Edit
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 更改

# cart.item.remove
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# cart.item.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# cart.item.edited
source: Edited
ko: 수정 완료
zh_hans: 已编辑
zh_hant: 已編輯

# cart.item.updated
source: Updated
ko: 업데이트 완료
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

# cart.delete.all
source: Delete All
ko: 전체 삭제
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# cart.add.again
source: Add Back to Cart
ko: 다시 추가하기
zh_hans: 重新加入
zh_hant: 重新加入

# cart.item.offline
source: Activity Offline
ko: 종료된 상품
zh_hans: 该活动已下线
zh_hant: 該活動已下線

# cart.item.expired
source: Expired Activities
ko: 만료된 액티비티
zh_hans: 以下活动需重新确认
zh_hant: 以下活動需重新確認

# cart.pay
source: Proceed to Pay
ko: 결제하기
zh_hans: 结算
zh_hant: 結算

# cart.total
source: Total Amount
ko: 합계
zh_hans: 合计
zh_hant: 合計

# cart.paymentSummary
source: Payment Summary
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# cart.totla.number
source: Subtotal ([num] Items)
ko: 총 [num]개
zh_hans: [num]件总计
zh_hant: [num]件總計

# cart.empty.label
source: Your shopping cart is empty, please find an activity first
ko: 장바구니가 비어 있네요. 다양한 액티비티를 둘러보고, 여행을 시작하세요.
zh_hans: 购物车还是空的，去挑几个活动开始探索世界的旅程吧
zh_hant: 購物車還是空的，去挑幾個活動開始探索世界的旅程吧

# cart.delete.all.msg
source: Do you want to delete all expired activities?
ko: 만료된 액티비티를 삭제하겠습니까?
zh_hans: 是否清空失效活动
zh_hant: 是否清空失效活動

# cart.delete.item.msg
source: Are you sure you want to delete this activity?
ko: 해당 액티비티를 삭제하겠습니까?
zh_hans: 是否删除活动
zh_hant: 是否刪除活動

# cart.select.item.offline.msg
source: This activity is now offline
ko: 해당 액티비티는 종료되었습니다.
zh_hans: 该活动已下线
zh_hant: 該活動已下線

# cart.select.item.msg
source: Please select one activity
ko: 액티비티 한 개 선택하기
zh_hans: 请选择活动
zh_hant: 請選擇活動

# cart.edit.item.title
source: Edit Shopping Cart
ko: 장바구니 정리하기
zh_hans: 编辑购物车
zh_hant: 編輯購物車

# cart.login.label
source: Log in to add activities to your shopping cart
ko: 로그인 후, 장바구니에 액티비티를 담으세요.
zh_hans: 登录后，即可添加多个旅行活动至购物车
zh_hant: 登錄後，即可添加多個旅行活動至購物車

# cart.guid.btn.title.gotIt
source: Got it!
ko: 확인!
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# cart.guid.label.changeContent
source: Tap here to edit an activity
ko: 이 곳을 클릭하고, 액티비티 수정하기
zh_hans: 点击更改活动内容
zh_hant: 點擊更改活動內容

# cart.guid.label.deleteHint
source: Swipe left to remove an activity from your cart
ko: 오른쪽으로 당겨서 해당 액티비티를 장바구니에서 삭제하기
zh_hans: 左滑可删除购物车中的活动
zh_hant: 左滑可刪除購物車中的活動

# book.order.date.available
source: Date Available
ko: 가능한 날짜
zh_hans: 可选日期
zh_hant: 可選日期

# book.order.date.unavailable
source: Date Not Available
ko: 불가능한 날짜
zh_hans: 不可选日期
zh_hant: 不可選日期

# book.pay.title
source: Pay
ko: 결제
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# book.pay.item.otherInfo
source: Special Requirements
ko: 추가 요청 사항
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 附加資訊

# book.pay.item.already.input
source: Special Requirements
ko: 추가 요청 사항
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 附加資訊

# book.pay.item.please.input
source: More info required
ko: 추가 내용을 작성해주세요
zh_hans: 填写附加信息
zh_hant: 填寫附加資訊

# book.pay.item.check.emali.label
source: Please double check your email address. When your booking is confirmed, you will receive your voucher via email
ko: 이메일 주소가 정확한지 확인하세요.예약 완료 후 바우처가 해당 이메일로 발송됩니다.
zh_hans: 请检查确认邮箱地址无误，预订成功后，使用凭证将发送至此邮箱
zh_hant: 請檢查確認郵箱地址無誤，預訂成功後，使用憑證將發送至此郵箱

# book.pay.contact.prompt
source: Your Details
ko: 여행자 정보
zh_hans: 预订联系人信息
zh_hant: 預訂聯系人信息

# book.pay.contact.firstName
source: First Name
ko: 이름
zh_hans: 护照名（拼音填写）
zh_hant: 名

# book.pay.contact.familyName
source: Family Name
ko: 성
zh_hans: 护照姓（拼音填写）
zh_hant: 姓

# book.pay.contact.title
source: Title
zh_hans: 称谓
zh_hant: 稱謂

# book.pay.contact.nationality
source: Nationality
ko: 국적
zh_hans: 护照信息
zh_hant: 護照資訊

# book.pay.contact.countryCode
source: Country Code
ko: 국가 코드
zh_hans: 国家/地区/代码
zh_hant: 國家/地區/代碼

# book.pay.contact.phone
source: Phone Number (In case of emergency)
ko: 전화번호 (비상시)
zh_hans: 电话号码（以便在紧急情况下即时联络）
zh_hant: 電話號碼（以便在緊急情況下即時聯絡）

# book.pay.contact.email
source: Email (To Receive Voucher)
ko: 이메일 주소 (바우처 발송용)
zh_hans: 邮箱（接收凭证）
zh_hant: 郵箱（接收憑證）

# book.pay.type.title
source: Payment Options
ko: 결제수단
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# book.pay.type.edit.credits
source: Edit Card Details
ko: 신용카드 내용 수정
zh_hans: 管理信用卡
zh_hant: 管理信用卡

# book.pay.type.add.credits
source: Add Card Details
ko: 신용카드 내용 추가
zh_hans: 添加信用卡
zh_hant: 添加信用卡

# book.pay.amount.title
source: Total
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# book.pay.amount.totalAmount.title
source: Total Amount
ko: 총 금액
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# book.pay.amount.coupon.title
source: Promo Code
ko: 쿠폰 사용
zh_hans: 优惠券
zh_hant: 優惠券

# book.pay.amount.credits.title
source: Klook Credits
ko: 포인트 사용
zh_hans: 客路积分
zh_hant: 客路積分

# book.pay.amount.credits
source: Credits
ko: 포인트
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# book.pay.amount.coupon
source: [num] Available
ko: [num]장 사용 가능
zh_hans: [num]张可用
zh_hant: [num]張可用

# book.pay.amount.total.title
source: Subtotal ([num] Items)
ko: 총 [num]개
zh_hans: [num]件总计
zh_hant: [num]件總計

# book.pay.amount.payment
source: Total
ko: 결제 금액
zh_hans: 支付金额
zh_hant: 支付金額

# book.pay.amount.saveTotal
source: Total Savings
ko: 총 할인 금액
zh_hans: 为您节省
zh_hant: 為您節省

# book.pay.amount.remark.userPay
source: Your transaction will be made as [currency] [amount] The exchange rate is subject to fluctuations
ko: 고객님의 결제 금액은 [currency] [amount] 환율에 따라 변동될 수 있습니다.
zh_hans: 您的付款金额为 [amount] [currency] 价格会根据汇率的变化而有浮动
zh_hant: 您的付款金額爲 [amount] [currency] 價格會根據匯率的變化而有浮動

# book.pay.amount.remark.credit
source: * Complete the activity to get [num] credits
ko: * 액티비티 체험 후, [num] 포인트 받기
zh_hans: * 完成活动将获得 [num] 积分
zh_hant: * 完成活動將獲得 [num] 積分

# book.pay.amount.payButton
source: Pay Now
ko: 결제하기
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# book.pay.amount.applePay.tips
source: Your card issuing bank may charge foreign merchant fee. Please check with your bank for details
ko: 결제 시 카드 발급 은행에서 해외결제 수수료를 부과할 수 있습니다. 자세한 내용은 해당 은행에서 확인하실 수 있습니다.
zh_hans: 您的发卡银行可能会收取跨境交易手续费，详情请向银行查询。
zh_hant: 您的發卡銀行可能會收取國外交易手續費，詳情請向銀行查詢。

# book.pay.prompt.msg.choose.payType
source: Please choose a payment option
ko: 결제수단 선택
zh_hans: 请选择支付方式
zh_hant: 請選擇支付方式

# book.pay.prompt.msg.input.firstName
source: Please enter passport first name
ko: 여권에 기재된 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请填写护照名
zh_hant: 請填寫護照名

# book.pay.prompt.msg.input.familyName
source: Please enter passport family name
ko: 여권에 기재된 성을 입력하세요.
zh_hans: 请填写护照姓
zh_hant: 請填寫護照姓

# book.pay.prompt.msg.input.country
source: Please select nationality
ko: 국적을 선택하세요.
zh_hans: 请选择国籍
zh_hant: 請選擇國籍

# book.pay.prompt.msg.input.countryRegion
source: Please enter the country code
ko: 국가 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请填写国家区号
zh_hant: 請填寫國家區號

# book.pay.prompt.msg.input.check.countryRegion
source: Incorrect country code
ko: 잘못된 국가 코드입니다.
zh_hans: 请正确填写国家区号
zh_hant: 請正確填寫國家區號

# book.pay.prompt.msg.input.mobile
source: Please enter your phone number
ko: 전화번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# book.pay.prompt.msg.input.mobile.invaliadate
source: Please check the mobile number you entered
ko: 유효하지 않은 전화번호입니다.
zh_hans: 请检查您输入的手机号码
zh_hant: 請檢查您輸入的手機號碼

# book.pay.prompt.msg.input.mobile.valiadate.hint
source: Please verify your mobile number (only required once)
ko: 핸드폰 번호 인증이 필요합니다.（첫 이용 시에만 인증 필요）
zh_hans: 请验证手机号码（仅首次需验证）
zh_hant: 請驗證手機號碼（僅首次需驗證）

# book.pay.prompt.msg.choose.title
source: Please select title
ko: Title를 선택하세요.
zh_hans: 请选择称谓
zh_hant: 請選擇稱謂

# book.pay.prompt.msg.input.email
source: Please enter your email address
ko: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请填写邮箱
zh_hant: 請填寫郵箱

# book.pay.prompt.msg.input.check.email
source: Incorrect email address
ko: 유효하지 않은 이메일 주소입니다.
zh_hans: 请正确填写邮箱
zh_hant: 請正確填寫郵箱

# book.pay.prompt.msg.input.otherInfo
source: Please fill in any special requirements or write 'NA'
ko: 추가 요청 사항 또는 'NA'를 입력하세요.
zh_hans: 请填写出行信息
zh_hant: 請填寫出行信息

# book.pay.prompt.msg.input.check.selected
source: You must confirm your email address before continuing
ko: 계속하기 전에 이메일 주소를 인증해야 합니다.
zh_hans: 请勾选确认邮箱地址条款后才能完成支付
zh_hant: 請勾選確認郵箱地址條款後才能完成支付

# book.pay.country.title
source: Country
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家
